# 战备类拾荒牌

====== 格式如下 ======

拾荒牌{
    大类：战备
    颜色：蓝色
    类型：行动牌/装备牌
    名称：
    数值：
    效果：
}

======= 详情 ======

拾荒牌{
    大类：战备
    颜色：蓝色      
    类型：行动牌
    名称：弹药（少量）
    数值：2
    效果：向一张武器卡填装2发弹药
}

拾荒牌{
    大类：战备
    颜色：蓝色      
    类型：行动牌
    名称：弹药（半盒）
    数值：3
    效果：向一张武器卡填装3发弹药
}

拾荒牌{
    大类：战备
    颜色：蓝色                          
    类型：行动牌
    名称：弹药（足量）
    数值：4
    效果：向一张武器卡填装4发弹药
}

拾荒牌{
    大类：战备          
    颜色：蓝色                          
    类型：行动牌
    名称：弹药（大量）
    数值：5
    效果：向一张武器卡填装5发弹药
}

拾荒牌{
    大类：战备
    颜色：蓝色                          
    类型：行动牌
    名称：弹药（整盒）
    数值：无
    效果：将一张武器卡填装到满弹药
}

拾荒牌{
    大类：战备          
    颜色：蓝色                          
    类型：装备牌
    子类：防具
    名称：防弹背心
    大小：一格装备栏
    被动：受到的伤害减少2点，使用三次后销毁。
}

拾荒牌{
    大类：战备          
    颜色：蓝色                          
    类型：装备牌
    子类：道具
    名称：对讲机
    大小：一格装备栏
    行动：选择另一名玩家，该玩家立即执行一个行动。
}

拾荒牌{
    大类：战备          
    颜色：蓝色                          
    类型：装备牌
    子类：武器
    名称：手枪
    大小：一格装备栏
    射程：中距离
    行动：对一个目标造成2点伤害。
}

拾荒牌{
    大类：战备          
    颜色：蓝色                          
    类型：装备牌
    子类：道具
    名称：背包
    大小：0格装备栏
    被动：玩家加1格装备栏。
}

拾荒牌{
    大类：战备          
    颜色：蓝色                          
    类型：装备牌
    子类：道具
    名称：手电筒
    大小：一格装备栏
    被动：当你执行拾荒行动时，改为观看排队顶两张牌，然后你保留其中一张，将另一张置于牌堆底。
}

拾荒牌{
    大类：战备          
    颜色：蓝色                          
    类型：装备牌
    子类：道具
    名称：双筒望远镜
    大小：一格装备栏
    射程：长距离
    行动：展示一张地图块，且不触发它的展示效果。
}

拾荒牌{
    大类：战备
    颜色：蓝色      
    类型：行动牌
    名称：炸药
    射程：长距离
    行动：移除一个板块上的所有怪物标记，并对板块上的所有目标造成8点伤害。
}

拾荒牌{
    大类：战备
    颜色：蓝色      
    类型：行动牌
    名称：大炸药
    射程：短距离
    行动：摧毁一个地图板块。
}
