# 枪手
## 角色详情

求生者{
    角色名称：枪手
    生命值上限：28
    初始生命值：28
    潜行值：7（饥饿状态下为6）
    天赋[快速拔枪]:{
        触发时机1：游戏开始时。
        触发效果1：将牌库中的装备牌【柯尔特手枪】装备你的装备区。
        触发时机2：当你受到饥饿伤害时。
        触发效果2：将装备区或弃牌区中的【柯尔特手枪】重新洗回你的牌库。
    }

}

## 角色卡牌库

求生者卡牌{
    名字：集中射击
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：长距离
    行动条件：装备区有装备消耗弹药的武器，且弹药量大于零。
    行动效果：消耗一枚弹药，对一个选定目标造成5点伤害。
}

求生者卡牌{
    名字：扣动扳机让我快乐
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：无
    行动条件：无。
    行动效果：本回合可以额外执行两个行动。
}

求生者卡牌{
    名字：空尖弹
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：无
    行动条件：装备区有装备消耗弹药的武器。
    行动效果：将此牌置于一张弹药类武器上，此武器牌填装满空尖弹药，弹药会让武器牌额外造成两点伤害。此后武器被填装弹药时摧毁本牌，且武器失去造成额外伤害的效果。
}

求生者卡牌{
    名字：齐射
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：中距离
    行动条件：装备区所有武器的弹药量之和大于零。
    行动效果：弃掉所有武器的弹药，对一个目标造成3+2X点伤害。（X为你以此法弃掉的弹药数量）
}

求生者卡牌{
    名字：手榴弹
    牌库中数量：3
    类型：行动
    射程：中距离
    行动条件：无。
    行动效果：对一个目标造成5点伤害，并对其同一地块的所有目标造成3点伤害。
}

求生者卡牌{
    名字：搜索尸体
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：无
    行动条件：无
    行动效果：直到你的回合结束，你每杀死一个怪物就随机抓取一到两张拾荒卡牌（无地块拾荒颜色限制）。
}

求生者卡牌{
    名字：套索
    牌库中数量：3
    类型：行动
    射程：中距离
    行动条件：射程范围内有可以被击晕的怪物。
    行动效果：击晕一个怪物并将其移动至你的面前。
}

求生者卡牌{
    名字：战术领导力
    牌库中数量：3
    类型：行动
    射程：无
    行动条件：场上有其他玩家。
    行动效果：选择令一名玩家，使其立即执行一个行动。
}

求生者卡牌{
    名字：防弹衣
    牌库中数量：2
    类型：装备
    子类：防具
    大小：一格装备栏
    射程：无
    装备技能{
        触发时机：受到伤害时
        触发效果：受到的伤害减一
    }
}

求生者卡牌{
    名字：柯尔特手枪
    牌库中数量：1
    类型：装备
    子类：武器
    弹药上限：4
    初始弹药：4
    大小：零格装备栏
    射程：中距离
    装备技能{
        行动条件：武器射程内有目标
        行动效果：对一个目标造成2点伤害。
    }
}

求生者卡牌{
    名字：马
    牌库中数量：2
    类型：装备
    子类：载具
    大小：两格装备栏
    射程：无
    装备技能1{
        行动条件：无
        行动效果：移动最多两格。
    }
    装备技能1{
        弃置条件：无
        弃置效果：弃置此牌将场上所有玩家的饥饿等级降低一点（此行为不消耗每回合的行动点数）。
    }
}

求生者卡牌{
    名字：游侠帽
    牌库中数量：2
    类型：装备
    子类：防具
    大小：一格装备栏
    射程：无
    装备技能1{
        触发效果：此装备进入玩家的装备区时。
        行动效果：玩家回复三点生命值。
    }
    装备技能1{
        触发条件：当你造成伤害时。
        效果：所有你造成的伤害加一。
    }
}

求生者卡牌{
    名字：左轮手枪
    牌库中数量：3
    类型：装备
    子类：武器
    弹药上限：6
    初始弹药：6
    大小：一格装备栏
    射程：无
    装备技能1{
        行动条件：无
        行动效果：移动最多两格。
    }
    射程：无
    装备技能1{
        弃置条件：无
        弃置效果：弃置此牌将场上所有玩家的饥饿等级降低一点（此行为不消耗每回合的行动点数）。
    }
}