# 消防员
## 角色详情

求生者{
    角色名称：消防员
    生命值上限：32
    初始生命值：32
    潜行值：6（饥饿状态下为5）
    天赋[拳打]:{
        射程：短距离
        行动条件：无
        行动效果：对一个目标造成2点伤
    }
}

## 角色卡牌库

求生者卡牌{
    名字：防火头盔
    牌库中数量：2
    类型：装备
    子类：防具
    大小：1格装备栏
    射程：无
    装备技能{
        触发时机：受到伤害时
        触发效果：受到的伤害减一
    }
}

求生者卡牌{
    名字：打火机
    牌库中数量：3
    类型：装备
    子类：武器
    弹药上限：2
    初始弹药：2
    弹药类型：燃料
    大小：1格装备栏
    射程：无
    装备技能1{
        行动条件：无
        行动效果：对射程内的所有怪物造成2点伤害。
    }
}

求生者卡牌{
    名字：急救包
    牌库中数量：3
    类型：行动
    射程：短距离
    行动条件：无
    行动效果：使射程内任一玩家一个目标恢复4点生命值。
    }
}

求生者卡牌{
    名字：猎枪
    牌库中数量：1
    类型：装备
    子类：武器
    弹药上限：4
    初始弹药：4
    弹药类型：子弹
    大小：1格装备栏
    射程：中
    装备技能{
        行动条件：无
        行动效果：对射程内的一个目标造成4点伤害，然后对你面前的所有目标造成2点伤害。
    }
}

求生者卡牌{
    名字：灭火器
    牌库中数量：3
    类型：行动
    射程：短距离
    行动条件：无。
    行动效果：击晕射程内的所有怪物，直到你的下个回合开始。
}

求生者卡牌{
    名字：能量饮料
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：无
    行动条件：无
    行动效果：直到你的下个回合开始，你免疫饥饿伤害。你抓一张牌
}

求生者卡牌{
    名字：梯子
    牌库中数量：2
    类型：装备
    子类：工具
    大小：1格装备栏
    射程：无
    装备技能1{
        被动：自动通过河流地图块的检定。
    }
    装备技能2{
        弃置条件：抓取怪物卡前。
        弃置效果：弃置此装备，然后跳过抓取怪物卡的步骤。（此行为不消耗每回合的行动点数）
    }
}

求生者卡牌{
    名字：闪光棒
    牌库中数量：4
    类型：行动
    射程：长距离
    行动条件：无
    行动效果：将射程内的所有怪物吸引到你的面前
}

求生者卡牌{
    名字：我的斧子去哪儿了？
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：无
    行动条件：无
    行动效果：将装备【值得信赖的斧子】置入你的装备区。并抓取一张拾荒卡。
}

求生者卡牌{
    名字：消防员的耐力
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：无
    行动条件：无
    行动效果：移动最多三格，然后抓取一张牌。
}

求生者卡牌{
    名字：野地夹克
    牌库中数量：2
    类型：装备
    子类：防具
    大小：1格装备栏
    射程：无
    装备技能{
        使用条件：你的饥饿值小于6。
        效果：你可以增加一点饥饿值恢复一点行动数。（此行为不消耗每回合的行动点数）
    }
}

求生者卡牌{
    名字：氧气罐
    牌库中数量：2
    类型：行动
    射程：中距离
    行动条件：打火机在场上且有弹药。
    行动效果：消耗一点打火机的弹药，然后对射程内的所有目标造成3点伤害。
}

求生者卡牌{
    名字：值得信赖的斧子
    牌库中数量：2
    类型：装备
    子类：武器
    弹药上限：无
    初始弹药：无
    弹药类型：无
    大小：2格装备栏
    射程：短距离
    装备技能{
        行动条件：无
        行动效果：对一个目标造成4点伤害。
    }
}